及时的举措推动生成式人工智能取得突破

在2023年7月6日的世界人工智能大会上，上海，一个机器人投篮。

中国对生成式人工智能服务的管理及时举措将极大地推动这项技术的健康发展，并帮助培育关键未来经济增长驱动力以对抗外部不确定性。专家表示。

他们表示，生成式人工智能将创造许多新的安全挑战和伦理风险，中国采取的措施凸显了平衡新技术与安全发展的重要性，符合国际上改善人工智能治理的潮流。

这些评论正值中国对生成式人工智能服务管理的24项临时措施将于8月15日起生效之际。

北京师范大学法学院教授、中国互联网发展研究中心副主任吴松kuo说：“上周七项监管部门发布的这些措施与当前技术趋势相符，反映了中国网络空间监管机制的敏捷性和高效性。”

生成式人工智能是指以人类方式产生新文本、图像、代码、视频或音频的计算机算法。它是聊天机器人ChatGPT等人工智能聊天机器人的核心技术。

美国联邦贸易委员会已经对ChatGPT的开发者OpenAI展开调查，是否通过抓取公共数据来违反消费者保护法，通过ChatGPT发布虚假信息。

中国阿里巴巴云计算集团董事会主席张勇表示，开发安全可靠的AI已成为行业共识，改进相关法律法规将培养其可持续发展的“沃土”。

中国网络安全公司360集团创始人周鸿祎表示，这些措施向政府传递出对创新在生成式人工智能的积极态度，并强烈信心地注入科技公司。

“该文件强调发展与合作之间的协调。鼓励创新的同时，也明确指出公司根据法律规定作为在线内容生产者的责任，”周鸿祎说。

他补充说：“生成式人工智能的真正机会在于商业应用，而不是消费者导向的使用。”

他的观点得到了花旗银行研究部的支持，该研究部在一份报告中预测，生成式人工智能将在10年时间内推动全球GDP增长7%，即近7万亿美元。

花旗银行研究部的高级软件分析师Kash Rangan表示，生成式人工智能正在深入挖掘商业应用潜力，提高知识工作者的日常效率，加快药物研发速度，加速软件代码开发等。

中国电子科技集团（CEC）云计算公司副总裁李树春表示：“这些措施正逢其时。我对强调鼓励在人工智能基础技术领域进行独立创新的措施特别感兴趣，例如人工智能芯片。”

“现在，从美国公司Nvidia获得AI芯片进行AI训练非常困难。我们不应该让我们的创新在生成式人工智能被堵住”，李树春说。

人工智能芯片对AI繁荣发展至关重要，但美国对向中国出口最强大的人工智能芯片采取了严格限制。

为打破美国限制，我国工业和信息部在周一举行的一次新闻发布会上表示，将加大努力，加速研究开发对AI最具效率的图形处理器（GPU）芯片等关键技术。

例如，先进技术星云（Stellar）这家上海本地初创公司，在六月份就推出了自家的GPU芯片设计架构。

 Liu Qingfeng，中国人工智能公司iFlytek有限公司董事长，表示：“中国公司必须大力投入基础技术领域的研究开发，以实现人工智能突破。”

该公司将自家的AI模型SparkDesk的所有关键技术都进行了开发，以挑战ChatGPT，并参与了相关措施的起草讨论。
----总结----
在2023年7月6日的世界人工智能大会上，上海举办了一场机器人投篮的活动。这表明生成式人工智能在技术上取得了突破。中国对生成式人工智能的服务管理及时举措将推动这项技术健康发展，并帮助培育关键未来经济增长驱动力以对抗外部不确定性。生成式人工智能将创造许多新的安全挑战和伦理风险，中国采取的措施凸显了平衡新技术与安全发展的重要性，符合国际上改善人工智能治理的潮流。这些评论正值中国对生成式人工智能服务管理的24项临时措施将于8月15日起生效之际。生成式人工智能是指以人类方式产生新文本、图像、代码、视频或音频的计算机算法，是聊天机器人ChatGPT等人工智能聊天机器人的核心技术。美国联邦贸易委员会已经对ChatGPT的开发者OpenAI展开调查，中国阿里巴巴云计算集团董事会主席张勇表示，开发安全可靠的AI已成为行业共识，改进相关法律法规将培养其可持续发展的“沃土”。中国网络安全公司360集团创始人周鸿祎表示，这些措施向政府传递出对创新在生成式人工智能的积极态度，并强烈信心地注入科技公司。他补充说：“生成式人工智能的真正机会在于商业应用，而不是消费者导向的使用。”中国电子科技集团（CEC）云计算公司副总裁李树春表示：“这些措施正逢其时。我对强调鼓励在人工智能基础技术领域进行独立创新的措施特别感兴趣，例如人工智能芯片。”为打破美国限制，中国工业和信息部在周一举行的一次新闻发布会上表示，将加大努力，加速研究开发对AI最具效率的图形处理器（GPU）芯片等关键技术。例如，先进技术星云（Stellar）这家上海本地初创公司，在六月份就推出了自家的GPU芯片设计架构。 Liu Qingfeng，中国人工智能公司iFlytek有限公司董事长，表示：“中国公司必须大力投入基础技术领域的研究开发，以实现人工智能突破。”该公司将自家的AI模型SparkDesk的所有关键技术都进行了开发，以挑战ChatGPT，并参与了相关措施的起草讨论。
----性能----
原文长度:4577    译文长度:1292 总结长度: 816
翻译耗时: 40.5500442sec  总结耗时:25.1937696sec
